مشروع لحماية الأطفال من الجريمة؟
نعم. لأنه مؤخرا
حالات اختطاف الأطفال في المدينة آخذة في الارتفاع.
لكن ...
لماذا أنت ، المفتش شيراتوري من قسم شرطة العاصمة
تعال بهذه الطريقة?
حسنًا ...
لقد صادف أنني في الحي الذي يحقق في قضية ،
لذلك فكرت بينما كنت في ذلك ، قد كذلك ...
فجأة كان لديك هذه الرغبة في رؤية السيدة. كوباياشي أيضًا ، أليس كذلك؟
الضابط شيبا ...
التقيت به للتو هذا الصباح عندما سلمته غداءه.
بالمناسبة ، لماذا أتيت معي؟
لما لا؟
أنا خريج هذه المدرسة.
ماذا؟ أنا أيضًا خريج هذه المدرسة ،
لكن في أي فصل سنة كنت؟
أعتقد أنني كنت هنا في العام 20 ...
إذن ، أنت أصغر مني بسنتين.
ثم هل تتذكر؟
مدرس الطبخ ، الهيكل العظمي Kunigami.
نعم. لا يزال هنا والأطفال يخافون منه
وصفه بمعلم "الموت".
هيا. هل نعود بعد ذلك؟
لكن ...
لقد مر وقت طويل منذ أن جئت إلى هنا ،
لذا هل سيكون من المقبول أن أمشي
حول مبنى المدرسة؟
في اللحظة التي تقرر فيها ما تريد القيام به في الحياة ،
يجب أن تكون صادقًا مع نفسك.
زميل في المدرسة الابتدائية.
أين سيذهب الحب الأول للضابط شيبا؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"رسالة فيديو للحب الأول"
"السنة 1 ، الفئة ب"
ماذا؟
ابحث عن فيديو لمنع الجريمة؟
نعم.
خلال وقت الغداء أحضرت لي الشرطة هذه النشرة.
لذلك بالنسبة لفئة أخلاقيات الغد ،
أخطط لإظهار فيديو لمنع الجريمة
في غرفة الصوت البصرية.
لكن ، لماذا علينا البحث عن هذا الفيديو؟
إذا كنت تعلم أنه موجود في مستودع غرفة الصوت
لماذا لا تذهب ابحث عنها بنفسك؟
حسنًا ، كما ترى ...
لدي اجتماع المعلم يجب أن أذهب إليه الآن.
تعال للتفكير في الأمر ،
لم نر فيديو مسابقة جوقة لدينا
من قبل أيضا ، هل فعلنا؟
وبعبارة أخرى،
أنت لست جيدًا في البحث عن الأشياء.
بالضبط.
لأن عدد أشرطة الفيديو في المستودع لا يحصى.
الكلمات على التسميات تتلاشى عمليا أيضا.
تم تعليق العديد من الملصقات على واحدة على رأس الأخرى ،
لذلك من الصعب معرفة أيهما.
لذا ، هي تريدك ،
من يجيد البحث عن أشياء تجدها لها ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
"غرفة بصرية صوتية"
تحدث عن الكثير ...
تمامًا كما قال المعلم ، كادت الكلمات تتلاشى
وهناك تسميات لصق واحدة على رأس الآخر.
إنهم غير منظمين بحلول العام ،
لذلك سيكون الأمر صعبًا حقًا في البحث عنه.
دعونا ننسى ذلك ، بالفعل.
نحن ، أعضاء فرقة المباحث الشباب حذرون ،
لذلك سنكون بخير لعدم مشاهدة فيديو لمنع الجريمة.
ليس من السيئ أن تكون على حارسك.
بغض النظر عن مدى حرصك على أن تكون ،
رجل لا تعرفه على الإطلاق
من هو بعد حياتك قد سرا
الجلوس بجانبك مباشرة.
هل تتحدث عن سوبارو أم ماذا؟
إذا كنت لا تحبه كثيرًا ،
ربما يجب أن تنام في وكالة المباحث؟
لا يمكن.
لكن كيف سنبحث عن الفيديو؟
إذا لعبنا جميع مقاطع الفيديو وتحقق من المحتويات ،
أعتقد أننا سنجده في النهاية ...
ماذا؟ تقصد كل شيء هنا؟
ليس علينا فعل ذلك.
منذ أن طلب منا المعلم القيام بذلك ،
هذا يعني أنها جاءت للتحقق من ذلك مرة واحدة ،
لكن لم أجدها.
على الرغم من أن الكلمات الموجودة على الملصق قد تلاشت تقريبًا ،
ما زالوا مقروئين.
كما أنه لا يمكن تصوره أن أي شخص سوف عصا تسمية أخرى
على تسمية الفيديو الذي يعتبر
مهم بما فيه الكفاية ليوم واحد استخدام في الصف.
إذن ، لماذا لا يمكن العثور عليه؟
بمعنى آخر ، هذا الفيديو ليس نوع VHS
هذا مبطن على الرف
ولكن واحد يتم وضعه بعيدا في مكان ما.
أي أنه على الأرجح شريط فيديو تجريبي.
انظر ، وجدته. فيديو لمنع الجريمة.
فيديو مسابقة جوقة المدرسة هنا أيضًا.
أنا أرى.
السيدة. مدرس غرفة منزل كوباياشي
تستخدم لاستخدام أشرطة الفيديو بيتا.
ما هو هذا الشيء التجريبي؟
سمعت أنه في الماضي كان هناك VHS وأشرطة الفيديو بيتا ،
لكن بيتا خسر واختفى من السوق.
لكن لماذا خسر بيتا؟
يدق لي ...
ربما لم يكن من الحكمة الأداء الجيد؟
ليس حقا. ماذا؟
في ذلك الوقت كان بيتا صورة أفضل وكذلك صوت من VHS.
كان حجم الكاسيت أصغر أيضًا
وكان حقا شعبية بين النزوات الفيديو.
الضابط شيبا؟
حسنًا ، لكن وقت التسجيل كان أقصر من VHS ،
لذلك فقد في استراتيجية المبيعات أعتقد أنه يمكنك القول.
ماذا تفعل هنا؟
أحضرت نشرة مشروع منع الجريمة
وبينما كنت في ذلك
اعتقدت أنني سأتصفح حول مبنى المدرسة.
شعرت بالحنين لأنني خريج هذه المدرسة.
لكن ، هذا لا يفسر سبب اختبائك هنا
في غرفة الصوت البصرية ، أليس كذلك؟
حسنًا ، في الواقع ...
ماذا؟
كنت تبحث عن الجواب
إلى رسالة حب كتبتها منذ 13 عامًا؟
هل حقا؟
بلى. كنت في نادي البث.
ذات يوم ، نبث دراما صغيرة
التي سجلناها خلال عطلة الغداء ،
وقد اشتعلت حقا.
لذا ، اقترحت ما إذا كان قد رفض أم لا ،
في المرة القادمة يجب علينا تسجيل أخذ فعلي من الدراما
واللعب في نادي الدراما المدرسية.
ثم كانت فتاة زميلة في نادي البث كلها من أجلها
وبدأ جميع الأعضاء الآخرين أيضًا في الاتفاق معها.
ونتيجة لذلك ، تم الانتهاء من الدراما SFX الخاصة بطريقة ما.
لذلك ، أخذت أنها كانت أيضًا من محبي SFX
وتحدثت معها كثيرًا عن الموضوع ،
لكنها لا تبدو مهتمة على الإطلاق.
سألتها ، "هل تحب SFX حقًا؟"
ما أحبه ليس SFX ولكن ...
لا تجعلني أقولها يا غبي.
أجابت بخدود احمر خجلا.
لذا ، في اليوم التالي ، كتبت لها رسالة حب باندفاع.
لكن ، ربما فكرت عن طريق الخطأ بعد كل شيء؟
لا ، أعتقد أن لديها مشاعر تجاهك حقًا.
هذا صحيح.
كما أنها أعجبت بك ، الضابط شيبا.
هل حقا؟
و؟ لماذا الجواب على خطاب الحب هذا
في مستودع هذه الغرفة الصوتية؟
هل فقدت الإجابة على رسالة الحب التي تلقيتها منها هنا؟
لا ...
لقد أرسلت لي إجابتها في البريد بعد ذلك بوقت قصير ،
لذلك لدي حتى الآن.
تقصد أنها لم تعطيه لك مباشرة؟
كان عليها تغيير المدارس فجأة ،
وأعطيتها خطاب حبي
في يوم حفلة الوداع ، لهذا السبب ...
أرسلت لك الإجابة من المكان الذي انتقلت إليه.
لكن ألم تكن إجابتها مكتوبة في تلك الرسالة؟
اعتقدت ذلك أيضا
وكان قلبي ينبض بينما كنت أقرأه ، لكن ...
في الرسالة قال ذلك
"سيكون من السهل كتابة ما أشعر به في هذه الرسالة ،
لكنها قد لا تضربك حقًا ...
سأحفظه مرة واحدة في مستودع غرفة الصوت البصرية.
حتى تنحت مشاعري على قلبك".
أنا أرى.
أخفت هذا الفيديو في مكان ما في هذا المستودع
أين أنت فقط من المحتمل أن تنظر ، أليس كذلك؟
بلى.
بعد قراءة رسالتها جئت إلى هنا على الفور
ونظرت في كل زاوية وراني
لكن لم أجد أي شيء يشبه الرسالة.
هل رأيتها منذ ذلك الحين؟
لم أرها ولو مرة واحدة منذ 13 عامًا.
لم تأت إلى لم شمل الفصل أيضًا.
إذن ، لماذا تبحث عن شيء كهذا الآن؟
تلقيت مكالمة من قولها ،
"أنا ذاهب إلى لم شمل الصف الأسبوع المقبل ولكن هل أنت قادم ؟ "
أجبت أنني أخطط للذهاب ، ثم سألتني ...
"منذ أن كان منذ فترة طويلة ، قد لا تتذكر ،
لكن هل رأيت الفيديو بإجابتي؟
فيديو؟
و؟ ماذا أجبت؟
أجبت أنني لم أره.
ثم تمتمت ، "أوه ..." وعلقت المكالمة.
الضابط شيبا ، كم أنت قاسي.
لم أستطع مساعدته ، أليس كذلك؟
لأنني حقا لم أره.
لكن من فضلك انتظر.
إذا قالت فيديو ...
ربما تكون قد قدمت رسالة فيديو
وأطلق عليها اسم أحد مقاطع الفيديو وتركها لك؟
نعم ، اعتقدت ذلك أيضًا ، لذلك جئت إلى هنا.
لم أتحقق من محتويات الفيديو في ذلك الوقت أيضًا.
و؟ هل وجدتها ، رسالة الفيديو هذه؟
لا. حاولت البحث في مقاطع الفيديو التي تبدو كذلك.
أود أن التقاط عن طريق إعادة توجيهها بسرعة ولكن...
هناك الكثير منهم.
وكنتم جميعًا تدخلون أثناء قيامي بذلك.
ثم ، دعونا نبحث عن ذلك معا.
لكن ، إنها وظيفة صعبة تمر بكل مقاطع الفيديو هذه.
ليست هناك حاجة للنظر من خلالهم من البداية إلى النهاية.
إذا كنت سأقوم بعمل خطاب فيديو كهذا ،
كنت سأضعه في نهاية فيلم مسجل في الأصل ،
لذلك سيكون من الصعب العثور عليها.
أنا أرى! كل ما علينا فعله هو التحقق من نهاية أشرطة الفيديو.
هذا مرهق حقًا.
ليس هذا أيضًا.
كم عدد هناك؟
هذا هو الأخير.
ماذا؟
لم نر دراما SFX التي صنعتها ، أليس كذلك؟
السيد. أخذ Kunigami هذا الفيديو بعيدًا عني.
لا يمكن.
تعال للتفكير في الأمر ، كان مستشار نادي البث السيد. كونيغامي.
لكن هذه ليست مشكلة.
لكن دراما SFX منحوتة بعمق
في رأسي كذاكرتي معها.
ترى!
حسنًا ، لقد كنت أفكر في الأمر ولكن ...
لماذا كنت تفتح غطاء أشرطة الفيديو؟
هذه عادة لي.
اعتاد أخي الأكبر على العمل بدوام جزئي في متجر فيديو مستأجر
وقيل له للتحقق مما إذا كان الشريط
تم إرجاعه إلى البداية من خلال الفتح هنا.
أصبحت هذه عادة له
وكان يفتح غطاء أشرطة الفيديو في المنزل
بعد مشاهدتهم أيضًا.
اعتقدت أنه بدا رائعًا ، لذلك نسخته ،
وقبل أن أعرف أن ذلك أصبح عادة لي أيضا.
منذ متى اكتسبت هذه العادة؟
من عندما كنت في الصف 3 أو 4 من المدرسة الابتدائية ، على ما أعتقد ؟
متى أخذت دراما SFX تلك؟
صيف الصف 6.
بعد ذلك ابتعدت فجأة.
Ai ، أحضر لي فرشاة الكتابة والماء في كوب!
يا رفاق سحب أشرطة الفيديو مع التسميات
التي هي عالقة واحدة على رأس الآخر.
ماذا؟
السيد. كان Kunigami معروفًا من قبل لكونه لئيمًا وبخيلًا من قبل.
لذا ، أنا متأكد من أنه سجل على الأشرطة
أنه صادر على الفور ومحو الأصلي.
معروف من قبل؟ كيف تعرف؟
أنت فقط في الصف 1st.
حسنًا ، لا تهتم بذلك.
هناك الكثير ، أليس كذلك؟
هل ستتحقق من محتويات هذه مرة أخرى؟
لا.
إذا قمت بتشغيل فرشاة الكتابة مبللة بالماء مثل هذا.
تظهر كلمات التسمية التي تم لصق أدناه.
عين الثور. هذا هو الفيديو الذي صنعته ، الضابط شيبا.
لكن مسئل بايا؟
هذه مجرد نسخة من Msaid Yaiba.
لكن رسالة الفيديو هنا ، أليس كذلك؟
لا ، إذا كانت تلك الفتاة تعرف الضابط شيبا
عادة فتح شريط الفيديو ،
أنا متأكد من أن الرسالة ستتعرض
عندما يفتح هنا ...
لا شيء مكتوب؟
لا مزحة?
ما الأمر يا كونان؟ لا شيء مكتوب.
غريب.
كنت على يقين من أن الرسالة ستكتب هنا.
أنا متأكد من أن رسالة الفيديو في هذا الشريط.
نعم. لنحاول أن تلعبها.
لم يكن هناك شيء فيه.
ربما تم محوها عندما تم تسجيل شيء عليها.
لا أعتقد ذلك.
بقي القليل من مشهد الدراما
حتى بعد انتهاء الشريط ،
لا شيء يبدو أنه في الداخل بعد ذلك.
تعال للتفكير في الأمر ، ظهرت قليلا
خلال المشهد الأخير للدراما.
انظر ، إنها هذه الفتاة!
شكرا لك يا مسئل بايا!
لطيف!
هي أليس كذلك؟ كان اسمها Naeko Miike
وكانت تحظى بشعبية كبيرة بين الأولاد في الفصل.
لكن ...
لا شيء ...
أن تعتقد أن الفتاة التي تبدو مثل المعبود مثل هذا
سيقع في حبك ، الضابط شيبا.
مرحبًا ...
هل هي حقا معجب بك؟
هل لديك أي تذكر
من فعل شيء لجعلها مثلك؟
الشيء هو أنه ليس لدي مثل هذا التذكير.
لقد جعلتها تبكي مرة واحدة فقط.
هل كنت تقصد لها؟
كيف تجرؤ!
لا ، لم أكن أقصد أو أي شيء ،
بدأت تبكي فجأة.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
عدنا إلى المنزل متأخرًا بعض الشيء
بسبب الأشياء التي كان علينا القيام بها في نادي البث.
عندما وصلنا إلى الممر ، بدأت فجأة في البكاء.
أنت غبي غبي! أنا أكرهك!
بعد أن قالت ذلك ، ركضت إلى المنزل.
يبدو أنها أرادت العودة إلى المنزل مبكرًا في ذلك اليوم.
ثم ربما أرادتك أن توقفها بالقوة.
وأقبلك أو شيء من هذا القبيل؟
ماذا؟
لن أفعل أي شيء من هذا القبيل.
إذا كان الأمر كذلك ، فلا بد أنك قلت لها شيئًا.
ألا تتذكر ما قلته في ذلك الوقت؟
في ذلك الوقت ...
طاردتها وسقطت
وقطع راحة يدي بعمق.
أنا أرى. وعاملت جرحك من أجلك.
لا.
هربت وهي لا تعلم أنني سقطت.
هل هذا صحيح؟
لكن ...
القطع الذي عدت إليه بعد ذلك
لا يزال يسارًا مثل نحت هنا على راحة يدي.
منحوتة؟
تعال للتفكير في الأمر ، ذكر ذلك
كما كتبت في رسالتها.
"حتى تكون مشاعري منحوتة على قلبك"
نحت مباشرة على الوسائل ...
في مكان ما على الجسم.
أرى ... هذا ما كان عليه!
كونان ، هل اكتشفت؟
لقد اكتشفت ذلك ، أليس كذلك؟
نعم ، لقد اكتشفت ذلك ...
اعتاد الضابط شيبا على ...
عرق كثيرا منذ أن كان طفلا!
ماذا؟
صحيح أنني أتعرق كثيرًا.
على الرغم من أنني لم أكن سيئة جنتا ،
كنت ضخمة جدا.
ما علاقة ذلك بأي شيء؟
عندما تفتح هذا الغطاء ،
تضع يدك على هذا الفيديو الجانبي ، أليس كذلك؟
هذا هو المكان الذي كتبت فيه الرسالة بقلم مائي.
لقد فعلت ذلك ، لأن بهذه الطريقة ،
الكلمات ستفرك
على أيدي الضابط شيبا المتعرقة.
علاوة على ذلك ، كتبتها بكلمات معكوسة
أنك ستكون قادرًا على قراءته أيضًا.
انظر. على يدي كنت أفتح الغطاء ،
هناك حبر أحمر ، أليس كذلك؟ هذا هو الدليل.
أنا أرى.
حتى لو كتبت على الجانب الأسود من الشريط بحبر أحمر ،
لن يكون مرئيًا.
علاوة على ذلك ، مكتوب في مكان لا يلمسه أي شخص آخر ،
لذلك لم يكن عليها أن تقلق بشأن أي شخص آخر يراه أيضًا.
لكن ، لقد مرت بالفعل 13 عامًا ، لذا أتساءل عما إذا كانت لا تزال مقروءة؟
لا تقلق. أنت تمزق الورقة هكذا
وتبلل بالماء.
أنت تلصقه على مثل ذلك على جانب الفيديو ،
ثم قشره.
تم إحياء الرسالة التي تم وضعها هنا منذ 13 عامًا.
"أنا معجب بك أيضًا"
أنا معجب بك أيضًا ، مكتوب هنا!
كلاكما أحببت بعضكما البعض!
مدهش!
متى لم الشمل الذي ستأتي إليه؟
الليلة.
ثم ، ربما يجب أن تذهب؟
لكن ، أتساءل عن إخبارها في هذه المرحلة أنني تلقيت رسالتها.
لا! يجب أن تذهب!
وصلت مشاعرها أخيرًا إليك بعد 13 عامًا ، كما تعلم؟
بالطبع ستكون سعيدة.
السيدة. كوباياشي؟
أنا آسف. لقد سمعتك.
ما أحبه ليس SFX ولكن ...
لا تجعلني أقولها يا غبي!
ماذا؟ السيدة. ميكي ليس هنا؟
لا ، تقول إنها جاءت مع مسألة عاجلة.
بدت سعيدة حقًا قائلة إنها اجتمعت أخيرًا
مع الشخص الذي تهتم به حقًا بعد أن تأمل لفترة طويلة.
لقد اجتمعت؟
أتساءل. ربما تزوجت أو شيء من هذا القبيل؟
ماذا يجب أن أخبر الأطفال؟
بأي حال من الأحوال ، انتهاك وقوف السيارات.
كنت أخطط للعودة
وأعد ركن السيارة بمجرد أن رأيتها.
لكنني كنت أتآمر من الصدمة.
عفوا ...
لا تقلق بشأن ذلك ، لم أرسل البيانات بعد.
لقد تركت المحرك لذلك أنت
كانوا يخططون للعودة على الفور ، أليس كذلك؟
نعم ...
إلى جانب ذلك ، كونه محقق شرطة
هناك أوقات قد تضطر إلى الوقوف حتما ، لذلك...
لا.
لا يهم إذا كنت ضابطًا أم لا ،
انتهاك وقوف السيارات هو انتهاك.
عليك أن تقوم بعملك.
حسنًا ، ليس الأمر كما لو أنني جئت لإجراء تحقيق أو أي شيء آخر.
بعد ذلك ، سأذهب لدفع ثمن الانتهاك
فهل ستعطيني تذكرة الانتهاك؟
نعم سيدي.
حاولت أن أتصرف بشكل رائع ،
ولكن تهمة انتهاك 15,000 ين بالتأكيد ليست رخيصة.
لكن ، أتساءل كيف عرفت أنني محقق شرطة؟
ما الأمر؟
هل هذا الرجل الذي حصل على انتهاك وقوف السيارات
تعطيك المتاعب أو شيء من هذا القبيل؟
لا ...
بالمناسبة ، هل هو بخير حقًا؟
عدم حضور لم الشمل؟
نعم.
لم أذهب إلى لم الشمل منذ بعض الوقت الآن ،
لذلك أعتقد أنني سأشعر بعدم الارتياح حتى لو ذهبت على أي حال.
و ..
يجب أن أرى الشخص الذي أردت حقًا رؤيته أيضًا.
حسنًا ، يبدو أنه نسي كل شيء عني رغم ذلك.
هل تتحدث عن...
صديق الطفولة لك الذي هو محقق الشرطة
في قسم شرطة العاصمة طوكيو؟
نعم.
سأنتقل إلى
مقر إدارة الشرطة قريبا ،
لذلك سأكون قادرًا على العمل معه.
كنت أخطط لإخباره بما شعرت به في ذلك الوقت ،
إذا قابلته وتذكرني ولكن ...
أعتقد أن الحياة لا تنجح بهذه الطريقة.
يا إلهي ، لنسيان سيدة عظيمة مثلك.
ربما لا يستحق أي شيء ، انساه.
ليس الأمر أنه لا يستحق ذلك.
إنه لطيف وصبياني يبدو كما كان دائمًا.
الى جانب ذلك ...
كنت أصغر طفل في العائلة
ودلل حقا من قبل والدي ولم يتم توبيخه.
لكن في ذلك الوقت هو ...
سأعود إلى المنزل أمامك.
لأن لدي برنامج تلفزيوني أريد مشاهدته.
لا تعبر الآن.
ضوء المرور أحمر.
من يهتم؟ لا توجد سيارات ولا أحد يشاهد.
أنا أشاهد. وأنت تشاهد أيضًا.
إذا تدللت نفسك وكسرت قاعدة ،
يمكن أن تتحول إلى عادة.
العادة هي شيء لا يمكنك كسره
حتى لو أردت ، هل تعلم؟
تقصد أنك لا تعرف حتى شيئًا كهذا؟
حقا ... لم يتغير قليلاً يا سيد. شيبا.
ماذا؟
لقد تم نقلك؟
بلى. حسنًا ، أعتقد ذلك.
لا مزحة.
أعتقد أنها كانت عالية جدًا على قاعدة التمثال بعد كل شيء.
مهلا ... ماذا تفعل؟
سنستأنف التحقيقات.
نعم سيدي.
هذا سر ، حسنًا؟
حسنًا ...
من الجيد سماع ذلك.
سأخبر ميواكو عن ذلك.
عن ذلك ...
إذا تم تنظيفه ،
هذا يعني أنه لم يعد مأخوذ ، أليس كذلك؟
نعم ... حسنًا ، نوعًا ما ...
ما اسمك؟
أنا نايكو ميايك ،
الذي تم نقله من محطة هايدو.
تشرفت بمقابلتك.
اذهب داخل هذا القصر المسكون
وتحقق من مدى جودة صنع الزومبي؟
ران ، لا يمكنك إخبار شينيتشي أنك تحبه ،
كما أنت.
سآخذ آنا إلى المستشفى ...
لا تلمسها!
كان بإمكانها شرب سم سيانيد البوتاسيوم!
السم؟
كونان التالي ، "غرفة تشغيل الصراخ (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"خدش الجرح".
ما هذا الجرح؟
قطة في الحي تسكن في وجهي و ...
أتساءل عن ذلك. حسنًا ، هذا صحيح.